Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dao De Jing oleh Laozi]
[Detektif Bayangan]
[Episod 24]
Dr Ding menemui
cap jari orang yang sama
on Director Wang and Yang Xiaolin.
Saya sudah meminta seseorang menyemak—
mereka milik Gu Sinian.
Anda telah digantung tugas.
Bagaimana anda mengatur semua ini?
Adakah sekarang masanya
untuk membincangkan perkara itu, Pengarah Huo?
Kami mempunyai bukti yang mencukupi.
Kita boleh tangkap Gu Sinian sekarang.
Pengarah Huo.
Terlepas dari
sama ada kami bertanggungjawab dalam
kes ini atau tidak,
kami harap anda akan mengarahkan
penahanan Gu Sinian dengan segera.
Kali terakhir, kita biarkan dia pergi
kerana bukti yang tidak mencukupi.
Kali ini, kita mesti
pertanggungjawabkan dia atas apa yang dia lakukan.
Okay.
Saya hanya melakukan ini
kerana anda mempunyai bukti yang mencukupi.
Saya dengan ini membenarkan anda
untuk menyertai semula siasatan kes ini
dan tangkap Gu Sinian
secepat mungkin.
-Ya, tuan!
Jom, tengok.
Pernahkah anda melihat orang ini sebelum ini?
Tidak, saya belum.
helo,
adakah anda melihat orang ini?
Tidak.
Hello, maafkan saya.
Pernahkah anda melihat orang ini?
[Pegadaian Yuanyu]
[Buka]
ayuh,
mari masuk ke dalam dan periksa.
Seseorang di sini!
Badan masih panas.
Dia baru sahaja dibunuh.
Gu Sinian.
Berhenti bersembunyi.
Keluar sekarang!
Gu Sinian,
kami telah mengelilingi tempat ini sepenuhnya!
Anda tidak boleh melarikan diri!
Tidak ada gunanya menangkap saya!
Saya mempunyai filem itu sekarang!
Jika saya memusnahkan filem ini...
anda tidak akan dapat mensabitkan saya
walaupun anda menangkap saya!
Terdapat ramai orang seperti saya di Shanghai!
Pergi tangkap mereka sebaliknya!
Jimat
ucapan itu untuk penjara.
Gu Sinian!
Keluarlah, Gu Sinian!
Guan Cen!
Awak hampir tembak saya!
Jangan terlalu sabar!
Dengarkan saya!
Kami berdua sebenarnya boleh bekerjasama!
Anda tahu betapa pentingnya filem ini!
Ia boleh membawa anda kemasyhuran dan kekayaan,
dan ia juga boleh memajukan kerjaya saya!
Jika anda sudi,
Saya boleh berikan anda filem itu sekarang!
Gu Sinian,
anda menghabiskan masa bertahun-tahun mengumpul barang ini,
dan anda akan memberikannya kepada saya dengan mudah?
Berhenti bermain permainan! Keluar sekarang!
Inspektor Guan, anda sememangnya suka
mempromosikan diri anda
sebagai seorang yang tidak mementingkan
kemasyhuran atau kekayaan!
Berhenti berpura-pura begitu mulia di sini!
Guan Cen!
Tidakkah anda tahu
bagaimana anda menjadi seorang pemeriksa?
Adakah kerana kemampuan anda?
Bukankah
kerana Huo Zhongji yang bodoh itu
dan sokongannya untuk anda?
Dan Lu Yizhen!
Anda menggunakan pengaruh Dewan Perniagaan Nanyang
...
untuk menyertai pasukan polis!
Anda seorang wanita muda!
Apakah yang melayakkan anda berada
dalam pasukan polis?
Jika Guan Cen tidak membantu anda...
anda masih akan bekerja di bawah Zhu Yunsong,
memfailkan dokumen, bukan?
Anda menikmati
faedah Dewan Perniagaan Nanyang
tetapi datang ke sini untuk bermain wira!
Saya pun malu untuk awak!
Gu Sinian,
ini sahaja yang anda mahir—
lumpur anduh.
Yizhen, jangan biarkan dia menghampiri kamu.
apa?
Pukul saraf?
Awak marah sekarang, ya?
Yizhen,
awak sihat ke?
saya sihat.
Bagaimana dengan awak?
saya okay.
Saya rasa saya menembaknya.
Guan Cen!
Awak tak nak jumpa adik awak lagi ke?
Di mana dia?
Kakak awak masih menunggu
untuk awak selamatkan dia!
Anda tidak melihatnya selama bertahun-tahun!
Tidakkah anda mahu tahu
bagaimana rupa dia sekarang?
Adakah dia masih ingat awak
sebagai abangnya?
Adakah dia sudah berkahwin sekarang?
Anak dia macam mana?
Adakah anda tidak mahu tahu semua itu?
Saya boleh memberitahu anda!
Itu cuma cakap-cakap. Buktikan.
Guan Jingning ada satu sachet
dengan bunga teratai bersulam di atasnya,
betul tak?
Di mana dia?
Sebelum saya datang ke sini,
Saya mengaturkan Tang Jiahao
untuk menjaganya.
Jika anda mahu,
Saya boleh membawa awak kepadanya!
Awak masih tak percayakan saya?
Saya akan memberikan pistol saya sekarang.
Tidakkah itu cukup ikhlas?
Mana buktinya?
Kemudian biar saya tunjukkan sesuatu.
Buka mata anda dan lihat ini.
Adakah anda mengenalinya?
Saya keluar sekarang!
Jangan tembak!
Keluarlah.
Adakah ini?
Guan Cen.
Kami kawan lama.
Tidak perlu untuk ini.
Letakkan pistol anda,
dan saya akan membawa anda kepadanya.
Lu Yizhen.
Awak dah tembak saya.
Anda tidak mahu dia kehilangan
peluang terakhirnya, bukan?
Guan Cen.
Jangan lupa bagaimana dia menipu saya sebelum ini.
Dia boleh menipu awak dengan cara yang sama sekarang.
Guan Cen.
Keutamaan sekarang bukan untuk menangkap saya.
Ini untuk menyelamatkan adik awak.
Setiap minit anda membazir di sini
adalah satu lagi minit ketidakpastian
di sana.
Ini mungkin benar-benar peluang terakhir anda.
Adakah anda mampu untuk menunggu?
Yizhen.
awak sihat ke?
Bagaimana perasaan anda?
Biar saya lihat.
Bawa dia pergi!
-Ya, tuan!
Kita akan bercakap di stesen.
Berhati-hati.
jom pergi.
Anda mengaturkan Tang Jiahao
untuk membunuh Hantu di penjara.
betul tu.
Siapa lagi yang mungkin?
Tang Jiahao menghapuskan
seluruh keluarga Zhuo—
awak pesan juga kan?
Saya tidak akan berkata begitu.
Katakan saja...
dia sangat baik...
dalam menjangkakan kehendak saya.
Anda juga adalah orangnya
yang membocorkan maklumat
tentang Huang Kaiyuan...
Kepada Tang Jiahao, bukan?
Huang Kaiyuan...
Jika kamu berdua tidak terfikir untuk
menghantar saya kepadanya...
Saya benar-benar tidak akan tahu di mana dia berada.
Mungkin dia benar-benar boleh melarikan diri.
Jadi beritahu saya-
adakah itu pertolongan syurga,
atau bantuan daripada kamu berdua?
Di manakah Tang Jiahao sekarang?
apa?
Saya bertanya kepada anda di mana Tang Jiahao sekarang.
saya pun tak tahu.
Namun...
dia mungkin akan datang mencari awak.
Tidak kira ke mana dia melarikan diri,
kami akan membawanya ke muka pengadilan,
dan dia akan menghadapi hukuman bersama kamu.
Dia mungkin tidak akan melarikan diri.
Selepas berurusan dengannya selama bertahun-tahun,
awak tak faham dia lagi ke?
Dengan anda pelarian masih di sini,
macam mana dia boleh lari?
Kami sudah ada
semua filem itu dalam simpanan kita.
Menangkap awak
hanyalah permulaan, Gu Sinian.
Kami tidak akan melepaskan sesiapa yang menyokong anda.
Tunggu penghakiman anda, Dr. Gu.
Cepat makan.
Anda tidak akan dapat memilikinya lagi.
Kami mempunyai bukti jenayah Gu Sinian.
Ia tidak akan sukar untuk mensabitkannya.
Bagaimanakah pemprosesan
filem yang akan datang?
Menurutnya, filem-filem tersebut mengandungi
rekod urusan perniagaan
organisasi di belakangnya.
Adakah itu benar?
Rekod menunjukkan
semua transaksi Syarikat Skylark
dan senarai pelanggan selama ini.
Mengejutkan, bukan?
Mereka mendokumentasikan
semua jenayah mereka dengan cara ini.
Jadi bolehkah kita membuat tangkapan sekarang?
belum lagi.
Filem rosak teruk,
dan rekod tidak lengkap.
Walau bagaimanapun,
kita boleh mengikuti rekod ini
untuk mencari orang dari Syarikat Skylark
dan bulatkan semuanya sekali gus.
Saya tertanya-tanya jika kita boleh mencari Tang Jiahao.
Itu berita kedua.
Saya sudah menghantar orang keluar
untuk mencari dia.
Kita patut mendengar sesuatu tidak lama lagi.
Dan perkara ketiga...
Ia mengenai Jingning.
Anda ada berita tentang dia?
Saya ingat awak pernah sebutkan tadi
bahawa apabila Encik Jin bertemu dengan Tang Jiahao,
mereka bercakap tentang seorang gadis yang melarikan diri.
betul tu.
Encik Jin berkata pada masa itu,
"Dia jatuh. Apa lagi yang boleh saya lakukan?"
Mesti selepas kilang itu
terbakar,
Tang Jiahao perlu
menggerakkan Jingning dengan cepat,
jadi dia tinggalkan dia dengan Encik Jin.
Menggunakan kilang terbiar sebagai pusat,
Saya berhasrat untuk mencari setiap tapak yang berpotensi...
dalam radius lima li
di mana seseorang boleh terjatuh.
Kerana jika tempat itu mudah dicari,
mereka akan pergi mencari Jingning
apabila dia jatuh ketika itu.
Tetapi Tang Jiahao dan orang-orangnya tidak.
Jadi saya syak tempat dia jatuh
mungkin cerun yang curam
atau pun tebing.
Di sini.
Dan...
di sini.
Kampung-kampung ini
semuanya di kaki tebing.
Penduduk kampung berhampiran sering naik
ke pergunungan
untuk memotong rumput dan memburu.
Jadi ada kemungkinan seseorang telah terserempak
Jingning selepas dia jatuh.
Sudah tentu...
jika Jingning ditimpa musibah,
jenazahnya juga akan berada
di salah satu kawasan ini.
Walaupun hanya ada secebis harapan,
Saya mesti terus menyiasat.
Itulah
yang saya tunggu untuk dengar.
Saya sudah menghantar
Jabatan Perisikan
untuk menjalankan pencarian secara menyeluruh.
Kawasannya terlalu luas. Mari kita pergi membantu juga.
Baiklah.
Semua orang, bersedia.
Mari kita bergerak keluar.
-Ya, tuan!
♪ Melalui angin dan pasir,
saya mengaum di seluruh dunia ♪
♪ Saya pergi, bertekad untuk membongkar
setiap misteri ♪
♪ Tidak kira
betapa penipuannya kelihatan ♪
♪ Saya mendengar dengan hati saya ♪
♪ Untuk membezakan yang benar daripada yang salah,
kebenaran daripada pembohongan ♪
Selepas usaha tanpa jemu semua orang,
akhirnya kami menemui
semua syarikat Skylark
tempat persembunyian jenayah.
♪ Saya berjuang melalui kegelapan
pertempuran terakhir ♪
Bekerja dalam pasukan berasingan,
kami berjaya menahan suspek
dan menyelamatkan wanita
dan kanak-kanak yang diculik.
♪ Saya berangkat,
dengan kebenaran membimbing setiap langkah ♪
bekukan!
♪ Sesetengah jiwa yang teguh
tidak pernah takut harganya ♪
Tetap diam!
Bawa mereka pergi!
bergerak!
Cepatlah!
♪ Berdiri tegak di tengah-tengah kabus ♪
♪ Bersedia untuk pergi, bersedia untuk pergi ♪
Balai Polis Shanghai.
♪ Bersedia di tengah bahaya ♪
Awak selamat sekarang.
Bawa mereka ke hospital.
♪ Bertolak sekali gus, berangkat sekali gus ♪
-Ya, tuan.
Tidak mengapa sekarang.
♪ Keadilan telah tiba ♪
tak apa. Awak selamat sekarang.
♪ Untuk negara saya, untuk keluarga saya,
saya menumpahkan darah saya tanpa teragak-agak ♪
Penderitaan yang saya dan Jingning alami—
♪ Tidak takut dengan
jalan yang gelap dan sempit di hadapan ♪
gadis-gadis ini tidak perlu
mengalaminya lagi.
♪ Menerobos
setiap halangan di jalan saya ♪
Syarikat Skylark telah
dihapuskan sepenuhnya.
Kami telah menunaikan janji kami kepada Gu Sinian.
Kami tidak membenarkan mereka yang menyokongnya melarikan diri.
Sementara itu, informan kami melaporkan
Tang Jiahao itu, satu-satunya orang
yang melarikan diri, telah dikesan.
Dia sebenarnya pergi ke kampung
di mana Jingning mungkin berada.
Jadi kita mesti cari Jingning
sebelum dia buat.
♪ Kenangan mengalir dengan ♪
♪ Dan berbisik melalui hembusan angin ♪
♪ Untuk memberus tangan saya dengan ucapan selamat tinggal ♪
♪ Cerita berlarutan ♪
Maafkan saya, siapakah awak?
Cik,
adakah anda menyulam semua ini?
♪ Seperti lagu yang tidak dapat dilupakan ♪
Ya, saya lakukan.
♪ Selama bertahun-tahun mereka akan menjadi milik ♪
Ini semua bunga kegemaran saya.
Bunga yang anda sulam
sangat cantik.
Mereka tidak apa-apa, saya rasa.
♪ Saya tidak akan lupa hari-hari itu ♪
Hanya dalam beberapa tahun kebelakangan ini
saya telah belajar untuk menyulam dengan baik.
Sebelum ini, sama ada bahagian ini
tidak disulam dengan baik,
atau bahagian itu tidak dijahit dengan betul.
♪ Kenangan itu akan
kekal dalam diri saya selamanya ♪
♪ Diam-diam berlabuh di hatiku ♪
Yang ini bersulam elok.
♪ Memeluk bunga api, mengharapkan ♪
yang ini?
Saya telah memakai ini sejak saya kecil.
♪ Saya terus memikirkannya ♪
Ia adalah kerja sulaman terbaik.
saya selalu...
♪ Adakah terdapat sebarang tindak balas? ♪
mahu menyulam juga ini.
Tetapi saya tidak pernah dapat.
♪ Saya terus memikirkannya ♪
♪ Pasti akan ada balasan ♪
♪ Mata anda menahan cahaya ♪
♪ Hatimu memegang matahari ♪
♪ Kemesraan yang lembut menghiasi wajah anda ♪
♪ Beberapa mimpi jauh ♪
♪ Tidak perlu kata-kata ♪
♪ Saya akan kejar mereka bersama awak ♪
Jingning.
♪ Saya terus memikirkannya ♪
♪ Adakah terdapat sebarang tindak balas? ♪
♪ Anda akan mendengar ♪
♪ Sambutan ♪
Darah...
Darah... Darah...
Darah!
Jingning!
Jingning, saya...
Darah...
Jingning.
Jingning!
Jingning, saya Jialei.
Saya Jialei.
Tengok saya.
Tengok saya. Tiada darah pada saya sekarang.
Baiklah.
Baiklah, baiklah.
Baiklah, tidak mengapa.
Lepaskan Encik Gu.
Dan saya akan benarkan keluarga awak bersatu semula.
Jingning.
jom pergi.
Jialei!
Jialei! Abang!
Jialei,
abang saya okay ke?
Dia akan baik-baik saja, kan?
jangan risau.
Kami akan melindungi anda.
Ketika itu,
tidak membunuh kakak awak dan Lu Jialei
adalah rasa malu yang paling besar
hidup saya.
hari ini,
tiada seorang pun daripada kamu akan keluar dari sini hidup-hidup.
Bermimpilah.
Guan Cen!
Jingning,
dengar cakap saya.
Saya akan keluar ke sana sekarang.
Tunggu kami kembali.
Kami akan cepat.
Jingning.
Ini saya.
Saya akan bawa awak pulang.
Rumah...
saya nak balik rumah.
Sekarang dah okay.
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
[Keadilan Akan Diutamakan]
salut!
[Kejahatan Akan Dikalahkan]
Bagaimana keadaan Jingning?
Setelah bertahun-tahun terpisah,
pasti ada
jarak antara kita.
Itu perkara biasa.
Tetapi ada banyak masa di hadapan.
Perlahan-lahan.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Kenapa tiba-tiba nak
terbang layang-layang dengan saya hari ini?
saya...
nak bagitahu sesuatu.
Apa itu?
Hari itu, tiba-tiba melanda saya
yang telah kita lalui
begitu banyak bersama.
Tetapi syukur,
semuanya berjalan lancar.
Kecuali satu perkara.
Apa itu?
Saya terus memikirkan
kali pertama
dalam bilik soal siasat,
betapa seriusnya awak bertengkar dengan saya.
Kemudian kemudian,
bagaimana anda cuba
lukis garis antara kami di hospital.
Dan selepas itu,
bagaimana awak mengabaikan saya
betul-betul di luar pagar akademi polis.
Anda benar-benar menjengkelkan ketika itu.
saya tahu.
Tetapi saya juga ingat
bagaimana anda menggalakkan saya lagi dan lagi
dalam gelanggang tinju.
Dan bagaimana anda terus cuba
mengingati masa lalu anda
kerana obsesi saya.
Dan akhirnya,
sisi pemalu anda juga.
Mengapa anda membawa semua ini?
Saya telah berfikir...
Saya telah berfikir
bahawa kita telah melihat satu sama lain pada tahap terbaik kita
dan paling teruk,
namun kami tetap memilih untuk
kekal di sisi masing-masing.
♪ Anda di pasir berputar ♪
♪ Menjadi cahaya yang membimbing pendirian saya ♪
Kami adalah pasangan yang pernah menghadapi
hidup dan mati bersama,
orang kepercayaan yang berkongsi
fikiran terdalam kita...
♪ Di mana jejakmu menjejak ♪
♪ Saya akan mengikut awak melalui masa dan ruang ♪
dan kekasih yang tidak dapat dipisahkan.
♪ Semua yang telah kita lalui; semua belum ♪
selain awak,
♪ Kita akan menenun menjadi takdir ♪
Saya tidak mahu berkongsi semua ini
dengan orang lain.
♪ Biarkan semua kerinduan kita,
selama bertahun-tahun, menemui jalannya ♪
Jadi?
♪ Nyanyi semalam ♪
♪ Pergelutan senyap sepanjang malam ♪
Jadi...
♪ Senyumanmu, sinaran fajar yang cemerlang ♪
Lu Yizhen.
saya sayang awak.
Saya mahu bersama awak selamanya.
♪ Nyanyi hari esok ♪
♪ Melalui angin dan hujan,
berpegangan tangan kita akan kekal ♪
♪ Kegembiraan kami telah menghilangkan kesedihan ♪
Lu Yizhen,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Forever adalah masa yang lama.
Saya perlu memikirkannya dengan teliti.
Berapa lama anda perlu berfikir?
saya perlu berfikir...
selama-lamanya.
♪ Anda di pasir berputar ♪
Selama-lamanya!
♪ Menjadi cahaya yang membimbing pendirian saya ♪
♪ Di mana jejakmu menjejak ♪
♪ Saya akan mengikut awak melalui masa dan ruang ♪
♪ Semua yang telah kita lalui; semua belum ♪
♪ Kita akan menenun menjadi takdir ♪
♪ Biarkan semua kerinduan kita,
selama bertahun-tahun, menemui jalannya ♪
♪ Nyanyi semalam ♪
♪ Pergelutan senyap sepanjang malam ♪
♪ Senyumanmu, sinaran fajar yang cemerlang ♪
♪ Nyanyi hari esok ♪
♪ Melalui angin dan hujan,
berpegangan tangan kita akan kekal ♪
♪ Dan berlari ke arah yang bercahaya, bersinar ♪
♪ Kehidupan ♪
♪ Kekuatan anda ♪
♪ Adakah perisai menjaga saya ♪
♪ Kelembutan awak ♪
♪ Adakah obor yang menghangatkan hatiku ♪
♪ Semua yang kami percayai dan semua yang kami rindukan ♪
♪ Ditanam jauh di dalam ♪
♪ Dan melalui tahun-tahun yang berlalu ♪
♪ Mereka berkembang menjadi ♪
♪ Musim panas yang cerah ♪